听译：鱼丸
校对：海底
风见  快躲开
風見　離れろ
果然是你吗
やはりあんただったか
是个身份不明的炸弹狂
正体不明の爆弾魔だ
据点在俄罗斯  人称「普拉米亚」
活動拠点はロシアで　プラーミャと恐れられている
火焰
这是为了引出安室先生的陷阱
これは安室さんを誘い出すための罠だったんだ
和他一起行动的那一周  我基本都还记得
あいつとの一週間は大体覚えている
如今  被揭露的「过去」
对高木要保密哦
高木くんには内緒よ
同期的那些人之中  有四人已经殉职了对吧
同期のうち　四人は亡くなっているんだよね
「时间」开始流逝
别妨碍我
邪魔してんじゃねえ
我在下面等你
下で　待ってるから
他们拼上的性命
命懸けだったんだ
不能白费
無駄にはできない
主题曲「时滞错觉」BUMP OF CHICKEN
灯火通明的命运的交叉路口
火が灯された運命のスクランブル
以及再次出现在东京的宿命对手
そして　再び東京に現れた因縁の相手
作为刑警  如果中途放弃案件  不就输了吗
刑事が事件を放り出して　やめるなんて言ったら負けなんじゃないですか
我深爱的  陷入热恋的是…
僕が大好きで　恋焦がれているのは…
今夜  庆贺的万圣前夕将化为疯狂的群魔乱舞
今　祝祭のハロウィンが狂乱の夜行へと変貌する
怎么会
そんな
只要还活着——
绝对不会让你死的
絶対死なせたりしないから
这份情感就会被延续
这次决不会让你逃走
今度こそ逃さないよ
我不会让你继续肆意妄为
これ以上　好きにはさせない
名侦探柯南剧场版  万圣夜的新娘
劇場版名探偵コナン　ハロウィンの花嫁
之后就拜托你了
あとは頼んだよ
难道？
まさか？
安室先生
安室さん